哇，这个地方很大，也许还有历史，如果可以的话
这是你在开玩笑的入口，这看起来像是他妈的的入口
监狱而不是旅馆头饰中的监狱哦，天哪
你好，你要杀了我，我不敢相信这里真是太黑了
地牢你好解决这个哦，是的，这很疯狂吧，也许
最好是我现在转过身去他妈的你好
我感觉像个傻瓜，你们好吗？
当我看到戈登走伊恩时，我非常害怕，因为我知道他是你
知道尝试入住酒店是您自己经营这个地方吗
昨天你赢了，今天你是有人在接待我吗？
准备好了，请参见我们是服务器上的任何人，是的
我叫Mandy Mandy Gordon很高兴看到你忙
是的，确实像您为唐娜（Donna）抬头而准备的文件，所以也许其他人可以检查
为什么不觉得自己像我在这里的财产，嘿嘿下来帮忙
请觉得有人在这里掩盖额外的时间，但是我
还是要听听投诉，尽管如果您认识Mandy，但是有一个
灯泡不见了，吉姆可能喜欢把灯泡从东西里拿出来，所以人们不能
打开灯，所以吉姆喜欢拿灯泡，是的，吉姆喜欢拿灯泡，所以拿
把灯泡放到那所房子里你好，最后的名字是范德班达
我妻子叫露西哦琳娜琳娜很高兴见到你姐姐的主人
让我问一下，我的意思是，您经营酒店的年龄很小，您几岁
我今年27岁，艾米，我32岁，哇，你们俩一起跑
是的，所以曼迪（Mandy）多任务她在餐厅里做饭，实际上我是
总经理总经理总经理哇，她看起来像公共汽车，我是
对她的工作不满意，很难找到合适的人
有工作积极性，谁愿意活出符合我们标准的生活，那是什么？
您正在做的事，就是在我们最好的房间里聆听人们people脚的爱的旋律
在隔壁，不，您必须听到一些声音哇，鲭鱼是那种霉菌
在那儿，如果它是与衣柜的二手模具一起使用的，我不会感到惊讶
我的夹克衣柜就在那边我感觉真的很紧张吧
现在我知道房间真的很混乱，但是我没有意识到
不好，至少我们有一个灯泡，有一个男人在转转
从灯上切开灯泡曼迪说他没有打开
有人叫吉姆（Jim）你的父亲，是的，妈妈也从事这项业务
四处走动，并在人们陷入混乱后帮助清理哦，他们也知道新闻
所以当我们看到这个地方时，你的父母给你买了这个地方，我知道我必须
有它，所以我发现了每一种可能的方法
说服我的父亲，无论我要做什么，我都必须亲自拥有
认为他们可以以更便宜的价格买到它，而他们可能应该有
如果爸爸妈妈动手了，你们两个整天做什么？那么我的角色是什么？
做簿记我晚上有一天戈登前台
我不得不去餐厅和前台
哦，有个大姐姐，我不知道你在哪里，我想你在明尼阿波利斯
或明尼阿波利斯之类的东西，你在做什么
在那里，我们刚买了旅馆，我实际上需要一些时间来独自一人，想一想
事情发生了，所以你需要两个星期的时间，然后发生了什么事
她没有走了两个星期，她走了三个月，三个月，
走了三个月，我已经开放了六个星期，我听说你的角色是做什么的
你确实我仍然很困惑我在这里扮演的角色我觉得我不知道
明白你不知道我的角色是什么
就像一堆气泡在分子和原子上飞来飞去
现在到处都是你在买之前就在这里住过我在这里住过
嗯，一次你住了一个晚上，到底是多少次
过夜，你在这里住了吗？
请这实际上是我最喜欢的房间[音乐]
好的，小姐，所以我们住在这个房间
你住在这个房间，这甚至比我整个房间的尿渍更糟
这里的墙壁上有令人作呕的墙纸孔，为什么这家酒店如此
说我们在南方有很多问题，戈登很难重复
我本人的粗鲁不专业，这里有一种慢性病
抱怨和bit子，所以东西的大问题也是
欢迎您的工作，欢迎您的提示，欢迎您
别客气